Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To make this work with <code>Array.equals</code> you must edit the original function a little bit:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font> <code>Array.equals</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能させるには、元の関数を少し編集する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Array.equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서이 작업을 수행하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 함수를 약간 편집해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了使它与</font></font> <code>Array.equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一起</font><font style="vertical-align: inherit;">使用，</font><font style="vertical-align: inherit;">您必须稍微编辑一下原始函数：</font></font>

source: To me, this already a clear improvement over Tom&aacute;&scaron;'s solution because I can <em>explicitly</em> choose a shallow or deep comparison for my arrays, as needed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私にとって、これ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、必要に応じて、配列の浅い比較または深い比較を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">選択</font><font style="vertical-align: inherit;">できるため、トマシュのソリューションよりも明らかに明確な改善</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자는 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요에 따라 어레이에 대해 얕거나 깊은 비교를 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명시 적으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 선택할 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있기 때문에 Tom&aacute;&scaron; 솔루션보다 이미 분명히 개선되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对我来说，这已经是Tom&aacute;&scaron;解决方案的明显改进，因为我可以</font><font style="vertical-align: inherit;">根据需要为数组</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明确</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择浅表或深表比较。</font></font>

source: Tom&aacute;&scaron;'s could say his solution is fast but I would also say it is needlessly complicated. It tries to be an all-in-one solution that works for all arrays, nested or not. In fact, it even accepts more than just arrays as an input and still attempts to give a "valid" answer.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">トマーシュは彼の解決策は速いと言えるかもしれませんが、私はそれが不必要に複雑であるとも言います。</font><font style="vertical-align: inherit;">ネストされているかどうかにかかわらず、すべての配列で機能するオールインワンソリューションを目指しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">実際、それは配列としてだけでなく入力としても受け入れ、「有効な」答えを出そうとします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron;는 그의 솔루션이 빠르다고 말할 수 있지만 필연적으로 복잡하다고 말합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">중첩 여부에 관계없이 모든 어레이에서 작동하는 올인원 솔루션이 되려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로, 그것은 단지 배열 이상의 것을 입력으로 받아들이고 여전히 "유효한"대답을 시도합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">汤玛斯（Tom&aacute;&scaron;）可以说他的解决方案是快速的，但我也要说它不必要地复杂。</font><font style="vertical-align: inherit;">它试图成为一种适用于所有数组（无论是否嵌套）的多合一解决方案。</font><font style="vertical-align: inherit;">实际上，它甚至接受的不仅仅是数组作为输入，而且仍然尝试给出&ldquo;有效&rdquo;答案。</font></font>

source: Underscore isEqual docs
ja: アンダースコア isEqual docs
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">밑줄은 동일한 문서입니다</font></font>

source: We could do this the functional way, using <code>every</code> (<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every">https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>every</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font><font style="vertical-align: inherit;">、これを機能的な方法で行うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 사용이에게 기능적인 방법으로 할 수있는 </font></font> <code>every</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以使用</font></font> <code>every</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/every</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">来通过功能性方式实现</font></font>

source: We could just as easily defined <code>arrayLooseEqual</code> using a <code>==</code> instead. Now when comparing <code>1</code> (Number) to <code>'1'</code> (String), the result will be <code>true</code> &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">簡単に</font></font> <code>arrayLooseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">定義でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;">（数値）を</font> <code>'1'</code> <font style="vertical-align: inherit;">（文字列）</font><font style="vertical-align: inherit;">と比較すると</font><font style="vertical-align: inherit;">、結果は</font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;">になり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;"> &hellip;</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font> <code>arrayLooseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉽게 정의 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> (숫자)과 </font> <code>'1'</code> <font style="vertical-align: inherit;"> (문자열)을 비교하면 결과는 </font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"> &hellip;</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;">来</font><font style="vertical-align: inherit;">轻松定义</font></font> <code>arrayLooseEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在，将</font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;">（数字）与</font> <code>'1'</code> <font style="vertical-align: inherit;">（字符串）进行比较时，结果将为</font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"> &hellip;</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Well our <code>arrayCompare</code> procedure is versatile enough to use in a way that makes a deep equality test a breeze &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さて、私たちの</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロシージャは、深い同等性テストを簡単にする方法で使用できるほど用途が</font><font style="vertical-align: inherit;">広い</font><font style="vertical-align: inherit;">です&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리의 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로시 저는 심오한 평등 테스트를 산들 바람으로 만드는 방법으로 사용하기에 충분히 다재다능합니다&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好吧，我们的</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序具有足够的通用性，可以轻松地进行深度相等测试&hellip;&hellip;</font></font>

source: What happens is that we use spread operator ( ... ) to concat both arrays, then we use Set to eliminate any duplicates. Once you have that you can compare their sizes, if all three arrays have the same size you are good to go.
ja: スプレッド演算子(...)を使って両方の配列を連結し、セットを使って重複を排除します。これで、3つの配列のサイズを比較することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 확산 연산자 (...)를 사용하여 두 배열을 연결 한 다음 Set을 사용하여 중복을 제거합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일단 당신이 그들의 크기를 비교할 수 있다면, 세 개의 배열이 모두 같은 크기를 가지면 당신은 갈 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我们要做的事情是,我们用spread操作符(...)将两个数组的大小合并,然后用Set来消除任何重复的数组。一旦你有了这些,你就可以比较它们的大小,如果三个数组都有相同的大小,你就可以进行比较了。

source: While this only works for scalar arrays (see note below), it is short:
ja: これはスカラ配列に対してのみ動作しますが(以下の注を参照)、短いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 스칼라 배열에서만 작동하지만 (아래 참고 참조) 짧습니다.</font></font>
zh_cn: 虽然这只适用于标量数组(见下面的注释),但它很短。

source: With ease, we can define exactly how we wish for two arrays to be compared &mdash; shallow, deep, strict, loose, some object property, or some arbitrary computation, or any combination of these &mdash; <strong>all using one procedure</strong>, <code>arrayCompare</code>. Maybe even dream up a <code>RegExp</code> comparator ! I know how kids love those regexps &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単に、我々は、2つの配列を比較することのために私たちが望む方法を正確に定義することができます-浅い、深い、厳格な、緩い、一部のオブジェクトのプロパティ、またはいくつかの任意の計算、またはこれらの任意の組み合わせ- </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべて使用して1つの手順</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たぶん、</font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパレータを</font><font style="vertical-align: inherit;">思いつくことさえあるでしょう</font><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">子供がこれらの正規表現をどのように愛しているか知っています&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 두 개의 배열 (얕은, 깊이, 엄격, 느슨 함, 일부 객체 속성 또는 임의의 계산 또는 이들의 조합)을 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모두 하나의 프로 시저</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 </font></font> <code>arrayCompare</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></strong><font style="vertical-align: inherit;">비교할 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">방법</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉽게 정의 할 수</font><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다. 아마도 </font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비교기를 </font><font style="vertical-align: inherit;">꿈꾸는 것일 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">! 아이들이 어떻게 정규 표현식을 좋아하는지 알고 있습니다.&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">轻松，我们可以定义正是我们希望的要比较两个数组-浅，深，严，活，一些对象属性，或一些任意的计算，或者它们的任意组合- </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有使用一个程序</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">甚至可以梦想一个</font></font> <code>RegExp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比较器！</font><font style="vertical-align: inherit;">我知道孩子们如何爱那些正则表达式&hellip;&hellip;</font></font>

source: Works with <strong>MULTIPLE</strong> arguments with <strong>NESTED</strong> arrays:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で動作します</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MULTIPLE</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と引数</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NESTED</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">NESTED</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MULTIPLE</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수와 함께 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">NESTED</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">一起使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MULTIPLE</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Works with any nested data structure, and obviously ignores objects' methods. Don't even think of extending Object.prototype with this method, when I tried this once, jQuery broke ;)
ja: このメソッドを使ってObject.prototypeを拡張しようとは思わないでください。このメソッドを使ってObject.prototypeを拡張しようとは思わないでください。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중첩 된 데이터 구조와 함께 작동하며 객체의 메서드를 무시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법으로 Object.prototype을 확장한다고 생각조차하지 않습니다.이 작업을 한 번 시도하면 jQuery가 중단되었습니다.)</font></font>
zh_cn: 可以与任何嵌套的数据结构一起使用,而且显然可以忽略对象的方法。别想用这个方法扩展Object.prototype,当我试过一次,jQuery就崩溃了;)

source: You can see we're actually doing more with less code. There's nothing complicated about <code>arrayCompare</code> itself and each of the custom comparators we've made have a very simple implementation.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">少ないコードで実際に多くのことを行っていることがわかります。</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自体は</font><font style="vertical-align: inherit;">複雑ではなく</font><font style="vertical-align: inherit;">、作成したカスタムコンパレータはそれぞれ非常に単純な実装です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 적은 코드로 더 많은 일을하고 있음을 알 수 있습니다. </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자체 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 대해 복잡한 것은 없으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">우리가 만든 각 사용자 지정 비교기는 매우 간단한 구현을 가지고 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以看到我们实际上在用更少的代码做更多的事情。</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本身</font><font style="vertical-align: inherit;">并不复杂</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们制作的每个自定义比较器都有一个非常简单的实现。</font></font>

source: You may say "<em>But it is much faster to compare strings - no loops...</em>" well, then you should note there ARE loops. First recursive loop that converts Array to string and second, that compares two strings. So this method <strong>is faster than use of string</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、文字列を比較する方がはるかに高速です-ループはありません...</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">と言うかもしれません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列を文字列に変換する最初の再帰ループと、2つの文字列を比較する2番目のループ。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、この方法</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はstringを使用するよりも高速です</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지만 문자열을 비교하는 것이 훨씬 빠릅니다. 루프가 없습니다 ...</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> " </font><font style="vertical-align: inherit;">라고 말하면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">루프</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 가 있다는 것을 알아야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 재귀 루프는 Array를 문자열로 변환하고 두 번째는 두 문자열을 비교합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서이 방법 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은 string 사용보다 빠릅니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可能会说&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是比较字符串要快得多-没有循环...</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;，那么，您应该注意存在ARE循环。</font><font style="vertical-align: inherit;">第一个递归循环将Array转换为字符串，第二个递归循环比较两个字符串。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，此方法</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比使用string更快</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You'll get
ja: あなたが得られるのは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 얻을 것이다</font></font>
zh_cn: 你会得到

source: You've probably noticed that this is only shallow comparison tho. Surely Tom&aacute;&scaron;'s solution is "The Right Way&trade;" because it does implicit deep comparison, right ?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは浅い比較にすぎないことに気づいたでしょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">きっとトマシュの解法は「The Right Way&trade;」です。暗黙の深い比較を行うからですよね？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마도 이것은 단지 얕은 비교 방법이라는 것을 알았을 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron;의 솔루션은 "The Right Way &trade;"입니다. 암묵적인 심층 비교를하기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可能已经注意到，这只是比较浅的比较。</font><font style="vertical-align: inherit;">Tom&aacute;&scaron;的解决方案肯定是&ldquo; The Right Way&trade;&rdquo;，因为它确实进行了隐式的深度比较，对吗？</font></font>

source: calling function
ja: 呼び出し機能
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 기능</font></font>
zh_cn: 调用函数

source: hope it will help someone.
ja: 誰かのお役に立てれば幸いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가에게 도움이되기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 希望能帮到某人。
